그리폰 - 크루거 공화국 공식 설정.

패러데우스에게 납치당한 장시안 지휘관은 예전에 우리가 알던 그녀가 아니었습니다. 
물론 그녀의 현명함과 결단력은 여전하였습니다. 하지만 그녀는 평상시 멍 때리거나, 혹은 정신착란, 환각등 PTSD 증세를 보이며 그녀는 악화되갔습니다.
정신뿐만이 아니었습니다. 그녀는 젊은 나이임에도 불구하고, 니토들의 지속적인 자백제투여와 끔찍한 고문은 신체에도 영구적인 장애를 일으키기에는 충분했습니다. 
S09 지역으로 복귀한 이후엔, 크루거는 장시안에게 그린존 시민권을 건네주며, 정중히 퇴사를 권유 합니다. 하지만 당연하게도 장시안은 거부했고, 이후 지휘부는 초자연적인 현상이 벌어집니다.
베니싱 현상이라고 들어보셨습니까? 사람이나 비행기, 혹은 거대한 선박이 흔적도 없이 사라지는 초자연적인 현상입니다. 이들에게도 그 현상이 일어났습니다. 그 거대한 지휘부는 흔적도 없이, 야반도주라도 한듯 깨끗히 사라졌습니다.
작금의 상황은 500년전 로어노크의 그때와 같습니다. 역사의 변곡점은 당겨지고, 물리학의 모순은 이미 발가벗은 여자처럼 드러났고, 세계대전의 유산은 하와이를 감당하기 힘들정도에 다다랐습니다. 
