2021년, 국힙은 트랩 비트 아래에 짓밟혔습니다.
스윙스 주도의 컨트롤 디스전이 발생하지 않고, 그 유산은 이제 국힙씬에 온대간대 없습니다.
이제 한국은 본토에서 유행했던 shit만 올라오는 외힙의 똥기저귀로 변질되고, 현재 6ix9ine 타입의 비트가 현 국힙의 메타로 전략했습니다.
이에 회의감을 느낀 많은 래퍼들은 국힙씬에서 하나 둘 씩 떠나 이제 그 자리는 얼굴을 병원에 맡겨버린 아이돌, 보추, 상업적인 기업들이 차지하며 한국의 힙합 문화는 완전히 타락합니다.
그와중에 이센스는 일리네어 레코즈와 계약하며, 00년대를 주름잡은 아티스트들과 함께 다시 국힙의 영광을 다시 되찾기 위한 디스전쟁을 계획합니다.
CJ의 좆집으로 타락한 AOMG, H1GHER과 같은 레이블은 겉으론 실실 쪼개며 웃고있지만, 서로간의 독립을 도모하며, 서로의 살을 파먹기 위한 칼을 갈고 있습니다.
태평양을 건너, 미 본토에선 아시아계 래퍼들이 외힙을 위협하며 서성거리고 있었습니다. 트랩의 헤게모니를 깰 새로운 반항으로 자리잡을수 있을까요?
전 세계 힙합 시장은 불안한 균형위에 서 있습니다. 어느 하나의 진영이라도 행동을 계획한다면 이 균형은 박살이나고 말겁니다.
해는 2021년. 힙합의 판도는 바뀔것을 조용히 신음하고 있습니다.